❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 10]
[Hengtang හි Xie පදිංචිය]
මාස්ටර්.
කරුණාකර ෂෙන්ජුන් බේරා ගන්න.
මගේ උපභාර්යාවන්.
[ජිංමු ශාලාව]
ඔයා ඔයාගේ පුතාව හරියට හදාගන්න බැරි වුණා
, එයාට ආදරේ කළා.
ඔහු මුළු පවුලම පටලවන තරම් බරපතළ වැරැද්දක් කළා .
ඔහු වෙනුවෙන් කන්නලව් කිරීමට ඔබට තවමත් ධෛර්යයක් ඇත්තේ කෙසේද ?
මාස්ටර්.
අපි අවුරුදු ගාණකින් එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
ෂෙන්ජුන් සහ මම දිවා රෑ නොබලා ඔයාව මගහැරියා .
ෂෙන්ග්ජුන් ඔබේම මස් හා රුධිරයයි!
එයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මටත් ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි!
මාස්ටර්!
[උතුරු මායිමේ හමුදා පරීක්ෂක,
දකුණු ජ්‍යෙෂ්ඨ සහායක ෂී ෂු]
ඔබ...
පියා.
මම Qingyuan.
නාන්න සහ හැඩගස්වන්න වෙලාව මදි නිසා , උනන්දු කරනවා .
අම්මේ!
චුන්කිං.
මට ආපසු හැරීමක් නැහැ.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
අපි සැමියා සහ බිරිඳ ලෙස දිගටම සිටිමු.
සමානයි.
ඕනෑවට වඩා සමානයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ.
පියාණෙනි!
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා!
ඔයා මට තෑග්ගක් ගෙනාවද?
පියාණෙනි,
අපේ අලුත් ඇඳුම් ලස්සනද?
ඔව්.
ඔයා උසයි.
-ජිංෂි.
- ඔබ වඩා ලස්සනයි.
-අම්මේ.
-ස්තූතියි තාත්තේ.
-අම්මා මෙහෙ!
-අම්මා.
සුභ පැතුම්, ගුරුතුමනි.
මැතිණියනි,
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
පියාණෙනි,
ඔයා කිව්වා
ඔයා ආපහු ආපු ගමන් මට සරුංගලයක් අරන් දෙයි .
ඔයාගේ වයස කීය ද?
අන්තිමට, ඔයා ආපහු ආවා,
මිනීමරුවා.
අම්මා,
මම අවුරුදු ගණනාවක් ඈතින් හිටියා.
සහ මගේ පුත්‍ර යුතුකම් ඉටු කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයා අසනීපෙන් හිටපු කාලේ,
මට ඔබට සේවය කිරීමට ඉක්මන් විය නොහැක.
මම පුතෙක් විදිහට අසාර්ථකයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මෙය,
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
මගේ පුතා,
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි?
ඔබ හමුදා කටයුතුවල කාර්යබහුල වුවද ,
ඔයා ඔයාව හොඳට බලාගන්න තිබුණා .
මට ඇහුනා
ඔයාගේ පිටේ තුවාලය ආයෙත් ඇවිළුණා.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි.
හොඳයි එහෙනම්.
Zhenglun කොහෙද?
ඒ කොල්ලට ටිකක් තියෙනවා...
සැලකිලිමත් විය යුතු සුළු දේවල්.
ඔහු පසුව නැවත එනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
පියාණෙනි,
ඔයා තාම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
මේ පාර මට ගෙනාපු තෑග්ග මොකක්ද?
ඔයා දැන් ලොකු කෙල්ලෙක්,
ඒත් ඔයා තාමත්
තාත්තගෙන් තෑගි ඉල්ලනවද?
තෑගි තියෙනවා.
මට ඔයාලා හැමෝටම තෑගි තියෙනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඈත්ව සිටියදී,
ඔබ ප්‍රගතියක් ලබා ඇත්නම්,
මට ඔයාට ගොඩක් හොඳ ත්‍යාග තියෙනවා.
නමුත් ඒ අයට
ඔයා වගේ දඟකාර වෙලා ඉන්න,
මම ලොකු දඬුවමක් සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
ඇයට පහර දීම සුදුසුයි.
ඔබ ඈත්ව සිටි කාලය තුළ,
කාන්තා ශිෂ්‍ය නායක
අපේ නිවසට උදව් කළා
හොඳ තරගයක් කරන්න.
ඇය ක්වින්ගේ සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්තාය.
දක්වා
ආරම්භක කවුන්ට්ගේ නීත්‍යානුකූල පුත්‍රයා.
මේක විශිෂ්ට තරගයක්.
අපේ මුතුන් මිත්තන් අපට ආශිර්වාද කරත්වා.
අනාගතයේ දි,
අපේ පවුලේ සියලුම තරුණ පරම්පරාව නම්
තමන්ගෙන් යමක් සාදන්න,
මම පාතාලයට යන විට,
මට ඔයාගේ තාත්තට උත්තර දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
අම්මා,
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම මේ දේවල් ගැන දන්නවා.
ඔයාට අමතකද?
මට ඔබේ ලිපිය ලැබුණා.
බොහෝ කලකට පෙර.
ඒක තමයි
මම ආපහු ආවා.
මගේ පිළිතුර එන්න කලින්.
මම ඈත් වෙලා හිටපු අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
අපේ නිවස හොඳින් කළමනාකරණය කර තිබෙනවා.
හූ මහත්මියට ස්තූතියි.
ඇය සෑම කෙනෙකුටම
නොනවතින භක්තියෙන් නායකත්වය දී ඇත,
අරපිරිමැස්මෙන් ජීවත් වූ,
පුත්‍ර භක්තිය පෙන්වා ඇත,
බිරිඳක් ලෙස ඇගේ යුතුකම් ඉටු කළා,
සහ මුළු නිවසම
ඔරලෝසු වැඩ මෙන් ක්‍රියාත්මක වීමට සැලැස්වීය.
පැටියෝ,
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ලියාන් උපභාර්යාව.
ඔබ මෘදු හා කරුණාවන්ත වී ඇත,
මුළු නිවස පුරාම සමගිය පවත්වා ගෙන ගියා,
සහ සැමවිටම
ෂී පවුලේ අවශ්‍යතාවලට මුල් තැන දෙන්න.
මෙම විවාහය
විශිෂ්ට තරගයක්.
කිංහේ.
ඔබේ විවාහය ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
පුතා,
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ දන්නවා ඇති කියලා
යාන් රූයි අපේ නිවස වට කළේ ඇයි?
අපේ පවුල
අතිශයින්ම පරිස්සම් සහගත,
නමුත් අපි තවමත් ඔහුගේ උගුලට වැටුණා.
යාන් රූයි
නිකම්ම නිකම් කොල්ලෙක්,
සඳහන් කිරීමට වටින්නේ නැත.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
යාන් සාමිවරයා පැමිණ ඇත!
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ආවා.
ෂී සාමිවරයා.
මේ සියලු වසරවලදී ෂී නිවසේ,
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ශාලාවට කඩා වැදීමට
අනාරාධිත.
ඔයා... වෙන්න ඕනේ.
යාන් සාමිවරයා.
මම.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ෂී උතුමාණනි, ඔබ කාර්යබහුල මිනිසෙක්.
අද,
අවසානයේ අපට හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔබ සියල්ල ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
රාජ්‍ය කටයුතුවල සිට සිවිල් කටයුතු දක්වා.
මම මාවම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබේ ගැටළු ලැයිස්තුවේ ද සිටීම.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නිසැකයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යාන් ස්වාමිනි,
මගේ පුතා දැන් ආවා,
ඔබට දැනටමත් ආරංචිය ලැබී ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම හැමතැනම ඇස් තියෙනවා.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි, මහලු මැඩම්.
ෂී සාමිවරයා
අධිකරණයේ වැදගත් අමාත්‍යවරයෙකි
බර වගකීම් සහිතව.
මම ස්වභාවයෙන්ම ඔහු ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට ඇහුණා මගේ පුතා.
සම්බන්ධ වී ඇත
ආපදා සහන ධාන්‍ය සම්බන්ධයෙන් යම් නඩුවක්.
දැන් සාක්ෂි ඉවරද?
සහතික වෙන්න, ෂී උතුමාණනි.
මම එය අපක්ෂපාතීව හසුරුවන්නෙමි.
ඔව්.
එය අපක්ෂපාතීව හැසිරවිය යුතුය.
එහෙනම් මට මගේ පුතාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබට ඔහුව දැකිය හැකියි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
යාන් උතුමාණනි, ඔබ කරුණාවන්තයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
ලෝකයේ අනපේක්ෂිත බව.
ඔයාට මතක ද
අපිට ඉස්සරහට ගොඩක් අනාගතයක් තියෙනවා කියලා මම කිව්වම?
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ කළ යුතුද?
මේ ක්‍රියාව දිගටම කරගෙන යනවද?
මෙහි ගෞරවනීය අමුත්තෙක් සමඟ,
මම ස්වභාවිකවම ඉදිරියට යා යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔබේ යකඩ කැමැත්ත
අවසානයේ මෘදු වී ඇත,
සහ ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළාද?
බලන්න?
මට ඔබට දිය හැකි දේ
මෙයට වඩා බොහෝ වැඩිය.
මාගේ ස්වාමීනි, මට අවශ්‍ය දේ
මීට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය.
??? මම සෑම මොහොතක්ම ගණන් කළා ???
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ වතාවේ,
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක.
??? මතකයන් මුල් බැස ගත්තා ???
??? වෙන්වීමේ සුළඟ දරාගත්තේ කවුද ???
ඔයාටත් එසේමයි.
??? අතීතයේ උණුසුමට මෘදු ලෙස ගෙතුනාද ? ???
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක.
??? ඔබේ අතේ ඇති සෑම කැළලකටම මම ගරු කරනවා ???
නැගෙනහිර පර්ල්ස් හා සසඳන විට,
??? නිමක් නැති රාත්‍රීන් හරහා,
හුදකලා ආත්මයක් මේ මාරාන්තික ලෝකයේ සැරිසරයි ???
ඔයා ජේඩ් වලට කැමති බව පේනවා.
??? ආපසු හැරී බලන විට, අපි වැළඳ ගනිමු???
ආදරය හා වෛරය පිරි එක් ක්ෂණික මොහොතක් ???
??? අඳුර යට මල් වැටෙන විට ???
මට ඔබට කාරුණිකව මතක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
??? බොහෝ සමුගැනීම් වලින් දුක් වෙලා,
මිහිරි මතකයන්ගෙන් සැනසිලා ???
පිහියක් අල්ලාගෙන සිටින දෑත්
ලේ වලින් තැවරී ගිය පසු,
ඒවා කිසිදා සෝදා පිරිසිදු කළ නොහැක.
??? එක ජීවිතයක්, එක ආදරයක්,
එක හදවතක් ඔයාට කැප වුනාද ???
??? අන්ධකාරයේ ගැඹුරේ,
ඔබ තරුද ???
??? අගාධය පාගා දමන්න, එකට අපි දුවමු ???
මගේ තලයට ඉලක්කයක් ඇති තාක් කල්,
??? අපි එක ජීවිතයක් සහ එක කොට්ටයක් බෙදා ගනිමින් එකට වසර ගණනාවක් ගැඹුරට වැඩෙමුද ???
මළ සිරුරු කන්දක් පවා
??? අපි එක්සත් වුවත් වෙන් වුවත් , එකා මෙන් නැගිටින්න, වැටෙන්න ???
සහ ලේ මුහුදක්
මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
??? අත්වැල් බැඳගෙන,
ජීවිතයේ සියලු කුණාටු වලට අපි නිර්භීත වෙමු ???
??? කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා, සදහටම ???
තාත්තේ, මාව බේරගන්න! තාත්තේ!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ තාත්තේ!
මගේ ස්වාමිනි. මගේ ස්වාමිනි. මගේ ස්වාමිනි.
මගේ දෙවියනේ. මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ!
තෝ සතා!
සහන ධාන්‍යයට අත තියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා කාත් එක්කද කුමන්ත්‍රණය කළේ?
ඔයා කොච්චර වංචා කළාද?
මට හැමදේම කියන්න!
පියාණෙනි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක සහන ධාන්‍යය කියලා!
ගුඕ බෝෆෙන්ග් මගෙන්
ධාන්‍ය ප්‍රවාහනය කරන්න කිව්වා,
ඒකෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒ සහන ධාන්‍ය කියලා,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
තාත්තේ, කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න!
විකාර!
මාව විශ්වාස කරන්න!
මගේ දෙවියනේ!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔබ කිසිවෙක් මැදිහත් නොවන්න.
ප්‍රශ්න අහන්න කලින්,
මුලින්ම ඔහුට වධ දෙන්න.
කසය ගේන්න!
ඔහුට ගහන්න!
පියාණෙනි!
ඒ ඇති.
නවත්වන්න.
නැත.
ඔහු එනකම් නවත්තන්න එපා
කස පහර 70ක් ලැබෙනවා!
පියාණෙනි!
කුමාරයෙක් නීතිය කඩ කළොත්,
ඔහුට සාමාන්‍ය වැසියෙකු මෙන් දඬුවම් ලැබේ.
-මේ කොල්ලා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කළා නම්,
-තාත්තේ!
මමම එයාව මරනවා!
ඒ ඇති.
නවත්වන්න.
එතකොට මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාගේ පුතා අහිංසකයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
කොහොමද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා
මේක පිටිපස්සේ ඉන්න මහ මොළකරු.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම දූෂණ නඩුවේ ලෙජරය සොයමින් සිටියෙමි .
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා දැන් ඒක
ඔබේ නිවසේ.
සියල්ලට පසු, එයට බොහෝ පුද්ගලයින් සම්බන්ධ වේ,
ෂී පවුල ඇතුළුව.
ඒක උපක්‍රමශීලී කාරණයක්.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔබ නීතිය නැමිය යුතු නැහැ.
මට කමක් නෑ.
එය ඔප්පු වුවහොත්
ඇත්තටම ඒක කළේ මගේ පුතා කියලා,
ඔබ නීතියට අනුව ඔහුට දැඩි ලෙස කටයුතු කළ යුතුයි .
මම
මුළු ෂී ගෙදරම ඔයාට භාර දෙනවා,
මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
ෂී උතුමාණනි,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
Wei Changyan Hengtang අධීක්ෂණය කරයි
සහ දිගු කලක් තිස්සේ මෙහි මුල් බැස ගෙන ඇත .
මෙවර
මම අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙන් පැමිණියත්,
ප්‍රාදේශීය කුරිරු පාලකයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම මට අපහසුයි .
නමුත් ෂී උතුමාණනි, ඔබ වෙනස්.
ෂී පවුල
හෙංටැං හි කීර්තිමත් පවුලකි.
පුළුල් සම්බන්ධතා සමඟ.
මම ඔයාව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ.
මේ උදව්වට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මාගේ ස්වාමීනි,
ඒ ගැන හිතන්න.
කොහොම උනත්, මම වැරදිකරු අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
මටත් ඔයාගෙ පුතාව නිදහස් කරන්න බෑ.
තවත් කියන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
වෙයි චංග්යාන්
ඇත්තෙන්ම උපක්‍රමශීලී එකක්.
නමුත් කරුණාකර කරදර නොවන්න, යාන් උතුමාණනි.
ලෝකය කොතරම් සංකීර්ණ වුවත්,
කිසිවකට කිසිදා යුක්තිය අභිබවා යා නොහැක.
පුද්ගලයෙකු නරක ක්‍රියාවන් කළහොත්,
කොතරම් බලවත් වුවත්
නැතහොත් හොඳින් සම්බන්ධ වී ඇති ඒවා නම්,
මම විශ්වාස කරන්නේ එක මූලධර්මයක් විතරයි???
යහපතට සහ අයහපතට සැමවිටම විපාක ලැබෙනු ඇත.
අවසානයේ,
නපුරට කිසිදා යහපත ජයගත නොහැක.
පියා.
කාරණය කුමක් ද?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, තාත්තේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ තාත්තේ?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ කියලා.
නමුත් දැන්, මම ඔබ දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට,
ඔයා මං වගේ කියලා මට හිතෙන තරමට.
අතීතය මතක් කිරීම දරාගත නොහැකි තරම්ය.
එය ස්වභාවිකයි.
දුවෙක් එයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන තාත්තේ,
මගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අම්මත් එක්ක හිටියා.
ඔයා මට වඩා එයාව හොඳට දන්නවා ඇති.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මම තරුණ වියේදී,
මම වරක් බරපතල ලෙස රෝගාතුර වුණා,
දින 7ක් පුරාවට අධික උණක් සහිතව.
මම අවදි වූ පසු,
මට ගොඩක් දේවල් මතක තිබුණේ නැහැ.
මගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක් වුණත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටිකක් බොඳයි.
ඔයා අසනීප වුණේ කවදාද?
ඒක එච්චර බරපතළ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක වෙන්න ඇති...
මම අන්තිම වතාවට මගේ අම්මගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ .
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
මම ඒක මතක් කරන්න හදනකොටම,
මගේ ඔලුව රිදෙනවා.
පියාණෙනි,
මම පක්ෂපාතී නැහැ.
මම අම්මව අතහැරියා.
ඉතින් මම හිතනවා ඔයාට මගෙන් අහන එක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මගේ අම්මා.
හොඳ දරුවෙක්.
මා සමග එන්න.
ඒ ඒ අවුරුද්දේ මුල්ම වසන්ත ගිගුරුම් හඬ ඇසුණු කාලයේදීයි.
මම මුලින්ම ඔයාගේ අම්මව දැක්කේ
ලිනාන් වල විනෝදාස්වාද නිවසකදි කියලා.
ඇය "The Story of the Lute" ගීතය ගායනා කරමින් සිටියාය.
ඇගේ දිගු අත් සෙලවුනා,
සමනලයෙක් වගේ.
ඇය
කායි බෝජිගේ මෝඩ පුත්‍ර භක්තියට සිනාසුණාය,
නිල තනතුරක් සඳහා ඔහුගේ අලුත විවාහ වූ බිරිඳ අතහැර දැමීම .
නමුත් මම අධිරාජ්‍ය විභාගයට පාඩම් කරන විට , ඇය මට උපදෙස් දුන්නා,
"නිල තනතුරක්
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
ඔයා මට ඔයාගෙ අනාගතයෙන් ඈත් කරන්න ඉඩ දෙන්න එපා .
දැඩි ශීත සහ උණුසුම් ගිම්හාන හරහා,
මුහුද වියළී ගියත්
, පර්වත කඩා වැටුණත්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලා සිටින්නම්.
ඔයා ගෙදර එනකම් ඉන්න."
පසුව, මම බොහෝ ක්‍රම ගැන සිතුවෙමි.
ඔයාගේ ඒ පස්වෙනි මැඩම්
අගනුවර සිටි යූනුච් ෂියා රජුගේ ලේලිය වූවාය .
[ජිංමු ශාලාව]
ඔවුන් මහත් බලයකින් යුක්තයි.
ෂියා පවුල වචනය දුන්නා
ඔයාගේ අම්මව මරන්න කියලා.
මම ඔයාගේ අම්මට ගෙදරින් යන්න දුන්නේ නැත්නම් ,
අපිට ඇගේ ජීවිතය බේරගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා නම්
ඔයාගේ අම්මා
මගේ මස් ලේ උස්සගෙන හිටියා කියලා,
මොනවා වුනත් මම ඇය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා ,
මම සටන් කළා වගේ
එදා ඇයව විවාහ කරගන්න.
පියාණෙනි,
මේක පළවෙනි වතාවද?
ඔයා කාන්තාවක් වෙනුවෙන් සටන් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය අවසාන අවස්ථාව ද විය.
එකම අවස්ථාව.
බලවතුන්ගේ නිවෙස්වලට ජලය ගැඹුරට ගලා යයි .
ෂී පවුල තුළ,
මගේ බිරිඳ සහ මගේ උපභාර්යාවන් 4 දෙනා සමඟ මගේ විවාහයන්
සියලු සන්ධාන ව්‍යාජ ඒවා විය.
බලය, බලපෑම සඳහා,
නැතහොත් ධනය.
එකම එක
මම ඇත්තටම මගේ බිරිඳ ගැන හිතුවා
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
ඔයාගේ අම්මා, චුන්කිං.
චුන්කිං...
මට ආපසු හැරීමක් නැහැ.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
අපි සැමියා සහ බිරිඳ ලෙස දිගටම සිටිමු.
ඔබත්,
අනෙක් සියල්ලන් මෙන්,
මගේ අම්මා හිතන්න
මිනීමරුවෙක් විය,
ඒ නිසා තමයි
ඔයා කවදාවත් අපි දෙන්න ගැන හිතුවේ නැද්ද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
නමුත් සාක්ෂි තීරණාත්මක විය,
සහ කුයියර් ඇයට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන්නේය.
මට විශ්වාස නෑ කියන්න බෑ.
මම කවදාවත් ඔය දෙන්නව බලන්න ගිහින් නෑ.
ඒ බයට
කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
සොයා ගනු ඇත,
ඔබට හානියක් ගෙන දෙන.
පසුව,
ඔයාගේ අම්මට ඒ දේ වුණාම,
මම ජියැංනාන් පුරාම හෙව්වා
ඒත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හෙන්ටැං වල ඉන්න.
මගේ දුව,
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නම්.
[චැංමෙන් මාලිගයට වසන්තය පැමිණේ, එහිදී තණකොළ කොළ පැහැයට හැරේ.
රතු ප්ලම් මල් පොහොට්ටු පිපෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.]
[ජේඩ්-ග්‍රීන් ටී, දූවිලි මෙන් හොඳින් අඹරා ඇත.
අලුයම උගුරක් බිදීම සිහිනයක් බිඳ දමා වසන්ත කෝප්පයක් අවදි කරයි.]
ඒ අවුරුද්දේ,
මම මගේ නිල තනතුර භාර ගැනීමට අගනුවරට ගියා .
මම යන්න කලින්,
ඔයාගේ අම්මයි මමයි
පරිපූර්ණ සමගියෙන් ජීවත් වුණා,
සහ එක්ව කවි රචනා කළහ.
මේක අපි එකතු වෙලා ලිව්ව එකක්.
"තලයේ වසන්තය" යන වචන
[තලයේ වසන්තය]
ඔබේ මව චුන්කිං විසින් ලියන ලදී.
මහා!
[චැංමෙන් මාලිගයට වසන්තය පැමිණේ, එහිදී තණකොළ කොළ පැහැයට හැරේ.
රතු ප්ලම් මල් පොහොට්ටු පිපෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.]
[ජේඩ්-ග්‍රීන් ටී, දූවිලි මෙන් හොඳින් අඹරා ඇත.
අලුයම උගුරක් බිදීම සිහිනයක් බිඳ දමා වසන්ත කෝප්පයක් අවදි කරයි.]
මම මගේ නිල තනතුර භාරගත්තා.
සහ ආපසු ගෙදර යාමට ආසන්නව සිටියේය.
නපුංසක ෂියා මට ආදරය කළ විට.
එයා මට එයාගේ ලේලිව විවාහ කරගන්න බල කළා,
Xia Yingying.
ෂියා යින්ගිං ඊර්ෂ්‍යා සහගත කාන්තාවක් වූවාය.
ඉතුරු ටික ඔයා දන්නවනේ.
අවසානයේ,
ඇය ඔබේ මවව
ෂී නිවසින් බලහත්කාරයෙන් එළවා දැමුවා.
එතැන් සිට මම සෑම දිනකම ඇඬුවෙමි,
සහ
සෑම රාත්‍රියකම රහසින් මෙම ලියවිල්ල දෙස බැලීමට පමණක් හැකි විය.
ඇය කෙරෙහි මගේ ආශාව සමනය කිරීමට.
[චැංමෙන් මාලිගයට වසන්තය පැමිණේ, එහිදී තණකොළ කොළ පැහැයට හැරේ.
රතු ප්ලම් මල් පොහොට්ටු පිපෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.]
[ජේඩ්-ග්‍රීන් ටී, දූවිලි මෙන් හොඳින් අඹරා ඇත.
අලුයම උගුරක් බිදීම සිහිනයක් බිඳ දමා වසන්ත කෝප්පයක් අවදි කරයි.]
රුධිරය...
[චැංමෙන් මාලිගයට වසන්තය පැමිණේ, එහිදී තණකොළ කොළ පැහැයට හැරේ.
රතු ප්ලම් මල් පොහොට්ටු පිපෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.]
[ජේඩ්-ග්‍රීන් ටී, දූවිලි මෙන් හොඳින් අඹරා ඇත.
අලුයම උගුරක් බිදීම සිහිනයක් බිඳ දමා වසන්ත කෝප්පයක් අවදි කරයි.]
[චැංමෙන් මාලිගයට වසන්තය පැමිණේ, එහිදී තණකොළ කොළ පැහැයට හැරේ.
රතු ප්ලම් මල් පොහොට්ටු පිපෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.]
[ජේඩ්-ග්‍රීන් ටී, දූවිලි මෙන් හොඳින් අඹරා ඇත.
අලුයම උගුරක් බිදීම සිහිනයක් බිඳ දමා වසන්ත කෝප්පයක් අවදි කරයි.]
ඒක හොඳයි.
මෙම රෝගය සඳහා,
ගොඩක් අය මට වෛද්‍යවරු කුලියට දුන්නා.
නමුත් මම රහසින් බෙහෙත් වත් කළා.
මට සුව වෙන්න ඕන නෑ.
මට මේ අසනීපය තියාගන්න ඕන.
ඒක මට සැනසීමක් ගෙන දෙනවා.
මගේ ආශාව රෝගයක් බවට පත් විය.
මෙය එකම සම්බන්ධතාවයයි.
ස්වර්ගය විසින් මගේ ඇටකටු තුළ ඉතිරි කර ඇත
ඒක මාව ඔයාගේ අම්මට සදහටම බැඳ තබයි.
මම ඒක මාත් එක්ක ගන්නම්.
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
මගේ ආර්යාව.
Baoxian.
මම...
ඉතා සමීප...
දැන්ම එයාව මරන්න.
මගේ අත මඳක් එසවීමෙන්,
මට මේ පිහියෙන් අනින්න තිබුණා.
පැකිලීමකින් තොරව ඔහුගේ හදවතට.
නමුත් මම පසුබට වුණා.
මම බැලුවා.
මේ කුහකයා
භූමිකාව රඟපාන්න
තම මියගිය බිරිඳට ගැඹුරින් ආදරය කළ සැමියෙක්,
පියෙක් වූ
තම දියණිය ඉදිරියේ පසුතැවිල්ලෙන් පිරී ඇත.
දියණිය.
ඔයා දන්නවා ද,
මම තරුණ කාලේ,
මට බොහෝ විට මේ මෝඩ සිහිනය තිබුණා.
[චැංමෙන් මාලිගයට වසන්තය පැමිණේ, එහිදී තණකොළ කොළ පැහැයට හැරේ.
රතු ප්ලම් මල් පොහොට්ටු පිපෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.]
ඒක දරුණු ශීත කාලයකින් පස්සේ වෙන්න ඕනේ,
[ජේඩ්-ග්‍රීන් ටී, දූවිලි මෙන් හොඳින් අඹරා ඇත.
අලුයම උගුරක් බිදීම සිහිනයක් බිඳ දමා වසන්ත කෝප්පයක් අවදි කරයි.]
හිම ඉවත් වී
වසන්තය පැහැදිලි අහසක් ගෙන ආ විට.
හොඳ අශ්වයෙකු සහ අලංකාර කරත්තයක් සමඟ,
මම ඔයාගේ අම්මව මගේ මනාලිය විදිහට ගෙදර ගේනවා.
නමුත් ඒ අවුරුද්දේම,
වසන්තය ආරම්භ වූවාක් මෙන්,
අවසාන හිම ඉවත් කිරීමට පෙර,
ඔයාගේ අම්මා කැරලිකරුවන්ට රැකවරණය දීම නිසා මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා
.
එදින සිට...
එදින සිට,
වසන්තයේ ආරම්භයේදී පමණ,
මම මෙනෙහි කිරීමට මාවම අගුලු දමා ගන්නෙමි,
කිසිවෙකු දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
මොකද...
මොකද එතැන් සිට, මේ ලෝකයේ,
වසන්තයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ ක්‍රියාව එතරම් ඒත්තු ගැන්විය හැකි විය,
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මගේ හදවතේ මම පිළිගන්නා එකම බිරිඳ
ඔයාගෙ අම්මා, චුන්කිං.
ඔයා දැනටමත් හොඳටම කරලා තියෙනවා.
ඉවසීම නිසැකවම විපාක දෙනු ඇත.
අපගේ ඉලක්කය
එයාට එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්න නෙවෙයි,
හරිද?
ඔහුට ඉහළ මිලක් ගෙවීමට සිදුවේ.
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
නමුත් මම ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ!
ඒ කාලේ එයා නැත්නම්,
මගේ අම්මා කොහොමද මැරුණේ?
හරිම දුක්ඛිතද?
ඒත් මට තාමත් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා.
සහ පැළඳ ගන්න
ගැඹුරු පිය-දියණිය සෙනෙහසේ මෙම පිළිකුල් සහගත ක්‍රියාව .
මට ඇත්තටම ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා!
එතැන් සිට,
මම හැමදාම ඇඬුවා,
සහ
සෑම රාත්‍රියකම රහසින් මෙම ලියවිල්ල දෙස බැලීමට පමණක් හැකි විය.
ඇය කෙරෙහි මගේ ආශාව සමනය කිරීමට.
ඔහුගේ ක්‍රියාව
මේ දැන්
මේ නිවසේ කිසිවෙක් අහිංසක නැති බව මට වැටහුණා .
පියාණෙනි,
මේක පළවෙනි වතාවද?
ඔයා කාන්තාවක් වෙනුවෙන් සටන් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය අවසාන අවස්ථාව ද විය.
එකම අවස්ථාව.
මම හැමෝම හොයාගන්නම්.
සම්බන්ධ වී ඇත
එදා මගේ අම්මට රිද්දුවා.
මට ඒ හැමෝටම ලැබෙන්න ඕන
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දඬුවම.
හරි, අපි ඒවා හොයාගමු.
අපි ඒවා එකට සොයා ගනිමු.
මගේ ආර්යාව,
ඔයා තමයි නිර්භීතම.
සහ ලෝකයේ වඩාත්ම ඇදහිය නොහැකි දියණිය.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් හොඳින් කළා.
නැත.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මගේ අම්මා
තවමත් මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වෙමින් පවතී.
එකම මාර්ගය
ඒ වසරේ එකම සාක්ෂිකරු සොයා ගැනීමයි ,
කුයියර්, ඖෂධ දාසයා.
පස්වන මැඩම් ප්‍රීති ප්‍රමෝදයෙන් මිය ගියා,
සහ කුයියර් අතුරුදහන් වී ඇත.
අපි විමර්ශනය ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
අවසානයේ ක්‍රමයක් ලැබේවි.
Xie Shu,
මට ඕන ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
සහ අසරණව බලා සිටින්න
මම ඔබ සතු සියල්ල විනාශ කරන විට,
පියවරෙන් පියවර.
මැඩම්.
ඉවසන්න.
කළු හිසකෙස්
සුදු පැහැයට හැරෙනවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔයාව මෙහෙම දකින එක මගේ හිතට වේදනාවක්.
මම එය අගය කළ යුතුයි.
ෂෙන්ජුන් ගැන...
මාස්ටර්,
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔහු එවැනි කරදර ඇති කළා.
මට පුදුමයි
එය අපගේ මුළු ෂී පවුලටම බලපානු ඇත.
අර පොඩි කොල්ලා???
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් දැන්,
ෂී පවුල බේරා ගැනීමට,
අපි යාන් රූයි කිව්වා වගේ කරන්න ඕනේ.
සහ වෙයි චැන්ගියන්ට එරෙහිව සාක්ෂි දෙන්න.
නමුත් ඔහු
අපේ අයියා විසින් පෞද්ගලිකව පුහුණු කරන ලදී.
අපේ සම්බන්ධතාවය අනුව,
මට රඟපාන්න බෑ නේද???
මාස්ටර්.
මම ෂී පවුලට විවාහ වූ දා සිට,
මම හැමදේකදීම ෂී පවුලට මුල් තැන දෙනවා.
එපමණක් නොව, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
ඉහළ තනතුරක් දරයි,
එබැවින් ඔහු ස්වභාවයෙන්ම
නිලධරයේ අනතුරු දනී.
දැන් අපේ ෂී පවුල කරදරයක වැටිලා,
ඔහු නිසැකවම අපගේ දුෂ්කරතා තේරුම් ගනීවි .
මම ඔහුට මගේ ස්තූතිය පුද කරනවා.
මී පැණි.
මට කියන්න අමාරු දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මම ඔබට පැවසිය යුතුයි.
මේ වතාවේ මගේ නැවත පැමිණීම
තුවාල වලින් සුවය ලැබීම සඳහා නොවේ.
ඒ මොකද
උතුරු මායිමේ මගේ අධීක්ෂණය අසාර්ථක වුණා .
උසාවිය මට දඬුවම් කළා,
මාව තනතුරෙන් අත්හිටුවුවා,
සහ මට ආපසු නියෝග කළා
මගේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කිරීමට,
වැසූ දොරවල් පිටුපස.
මට ලැජ්ජයි.
අපි මේ ගැන දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
හොඳයි.
මම මෝඩයෙක්.
උසාවියේදී යමක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
සහෝදරයාගේ දැනුම් දීමෙන් බේරෙන්නද?
මාස්ටර්...
පැටියෝ, මට දැන් තේරෙනවා.
කලින්, මට හිතාගන්න බැරි වුණා
උන්වහන්සේ මා සමඟ මෘදු වූයේ ඇයි?
ඒ වගේම මට සැහැල්ලු දඬුවමක් දුන්නා.
පැටියෝ,
ඔයා සහෝදරයාට කන්නලව් කළාද?
මා වෙනුවෙන් බොහෝ වාරයක්
ඔයා මේ ගැන දැනගත්තට පස්සේ?
කරුණාකර මගේ දුන්න පිළිගන්න.
නෑ නෑ.
මී පැණි.
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
ඔබ වැනි බිරිඳක් සමඟ,
සැමියෙකුට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
නමුත් දැන් මට මගේ බලය නැති වෙලා,
ඒ යාන් රුයි...
ඔහු මහරජතුමාගේ සමීප ඇමතිවරයෙක්.
මට එයා එක්ක කෙලින්ම හැප්පෙන්න බෑ.
මට බයයි මට එයාව අභිබවා යන්න බෑ කියලා.
ජිංෂි.
දින කිහිපයකට පෙර අම්මා ඔබට යැවූ ලිපියේ,
ඇය සඳහන් කළාද?
යාන් රූයිට පේනවා...
කිංයුවාන් කෙරෙහි විශේෂ ඇල්මක්?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මාස්ටර්.
ලියුහුවා මළුවෙන් පණිවිඩයක් ආවා
කියලා.
දෙවෙනි මැඩම් ඔයාට යන්න කියනවා.
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඇය දන්නේ නැද්ද?
මම මැඩම් හූ එක්ක මෙතන රෑ ගත කරනවා කියලා ?
එයාට කියන්න අපිට හෙට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මාස්ටර්.
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා මම බයයි.
ඇතුලට ඇවිත් වාර්තා කරන්න.
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දෙවෙනි මැඩම්ට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඇය කිව්වා ලියුහුවා මළුව කඩා දමනවා කියලා
.
ඇය කැරලි ගැසීමට උත්සාහ කරනවාද?
හරිම නොහික්මුණුයි!
ජිංෂි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට කොහොමද?
නැත.
ඔයා දවල්ට එයාට බැන්නා.
එපමණක්ද නොව,
ඇගේ ප්‍රියතම බාල පුතා
තවමත් හිරේ.
ඇය බොහෝ විට
ඇයට ඔබට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇය ඕනෑවට වඩා නිර්භීත වෙනවා.
පැටියෝ,
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
පැටියෝ,
මට මේ මායාකාරියව විවාහ කරගන්න කියලා බල කළා.
එදා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
මට කිසිවක් කියන්නත් බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා.
නැත.
මේ කාරණය
ඉතා වැදගත්.
මට ඇත්තටම බයයි මේ ජරාවට
විශාල කරදර ඇති කරයි.
මේක කොහොමද?
මම ගිහින් එයාව ටිකක් සනසන්නම්.
ඒ වගේම මම වෙන දවසක එන්නම් ඔයාව බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥